1. Java Básico:
	Método: um bloco de código.

	Cada método possui seu próprio escopo, isto é, seu próprio contexto.

	Isso significa que as variáveis que existem dentro de um método SÓ EXISTEM naquele método.

	Vimos que o método PRINCIPAL de um programa Java é o método main: todo programa SE INICIA pelo método main e FINALIZA quando o método main termina sua execução.

	O processador começa o programa executando o método main e vai executando linha por linha do bloco de código do método main.

	Ao chegar no fim do bloco de código (ou seja, depois de executar a última linha do método main) o programa TERMINA.

	Transferência de controle:

		A transferência de controle acontece quando chamamos um método.
		Ou seja, o programa é iniciado com o CONTROLE DE EXECUÇÃO na main (pois é o método principal).
		Quando um outro método é chamado na main, ocorre uma transferência do controle de execução: o processador PÁRA de executar o bloco de código da main e MUDA de escopo (começa a executar um OUTRO BLOCO DE CÓDIGO).
		Nesse novo escopo, as variáveis são diferentes, de tal forma que NÃO É POSSÍVEL acessar as variáveis criadas na main.
		A recíproca é verdadeira: a main também não consegue acessar as variáveis criadas em outros métodos (pois os escopos são diferentes; cada método - cada bloco de código - possui seu próprio escopo).

	Passagem de Parâmetros:

		É possível transferir VALORES de um escopo para outro.
		A transferência desses VALORES é chamada de "Passagem de Parâmetros".
		Na hora em que ocorre uma transferência de CONTROLE DE EXECUÇÃO, é possível transferir também VALORES.
		É dessa forma que um método consegue acessar valores de OUTRO método.
		Por exemplo, quando a main chama um outro método e TRANSFERE um parâmetro, esse outro método é capaz de acessar esse valor que, inicialmente, era acessado apenas pela main.

	Valor de retorno:

		Quando um método FINALIZA sua execução (ou seja, quando termina de executar todas as linhas do seu bloco de código), ocorre o RETORNO AO MÉTODO que o chamou.
		Por exemplo, quando a main chama um método, esse método executa todo seu bloco de código e depois RETORNA para a main.
		Ao retornar para a main, é possível TRANSFERIR um valor de retorno. Dessa forma, a main se torna capaz de acessar valores que, inicialmente, eram acessados APENAS PELO OUTRO MÉTODO (lembrando, cada método possui um escopo e, por padrão, não é possível acessar as variáveis de outros métodos)